Shruti adalah istri temanku.
Dia dalam masalah kemarin.
Itu sebabnya saya
harus pergi menemuinya.
Teman yang mana itu?
Siapa namanya?
Di mana dia tinggal?
Dan apa itu tiba-tiba
bahwa dia menelepon Anda pada
tengah malam dan Anda harus pergi?
Paman, saya tidak bisa
menjawab pertanyaan
Anda karena ini adalah
masalah pribadi mereka
dan saya tidak bisa
membaginya dengan Anda semua.
Kita harus menghormati privasi mereka.
Pak, saya tidak menggunakan
posisi saya untuk membantu mereka.
Saya tidak membantu
mereka ACP Virat Chavan.
Saya membantu mereka sebagai
Virat Chavan, jadi saya pikir
tidak perlu melapor kepada Anda.
Apakah ada hal lain
yang ingin Anda katakan?
Virat, saya ingin berbicara
dengan Anda secara pribadi.
Virat, ada sesuatu yang tidak bisa
kami bagikan dengan semua orang.
Dan seluruh departemen
kami terguncang karenanya.
Saya pikir penting bagi
Anda untuk mengetahui hal ini.
Ada apa, Pak?  - Mayat itu
menghilang tepat
sebelum post-mortem.
Apa!
Bagaimana mungkin?
Kami juga tidak memiliki petunjuk.
Mungkin anggota
gengnya ada di balik ini.
Ada segala macam
rumor di departemen.
Dan Anda ingin
mengambil cuti saat ini?
Pak, jika ini tidak penting,
saya tidak akan mengambil cuti.
Pak, tolong beri saya
waktu dua sampai tiga hari.
Saya akan menyelesaikan
pekerjaan saya dan melapor ke tugas.
Apakah Anda berbicara tentang pekerjaan
yang Anda miliki dengan istri teman Anda?
Ya pak.  Ini sangat
penting bagi saya.
Mohon sanksi cuti dua
hari untuk saya, Pak.
Kirimi saya email, saya
akan menyetujuinya.
Terima kasih Pak.
'Apa yang bahkan tidak
bisa kau bagikan denganku?'
'Mengapa kamu tidak mengerti
bahwa kamu mengirim saya pergi'
'darimu dengan melakukan semua ini?'
'Tapi jika kamu keras
kepala tentang ini'
'Aku juga akan menunggu dan melihat berapa
lama kamu bisa melakukan ini padaku!'
Sai?
Kemana kamu pergi
pagi-pagi begini?
Anda bisa bertanya ke mana
saya pergi pagi-pagi sekali.
Tapi aku tidak bisa bertanya
tentang di mana kau sepanjang malam.
Aku tidak tahu apa yang harus kulakukan.
Haruskah saya memberi tahu
Shruti tentang tubuh Sada?
Hai!  Mengapa Anda
membuat wajah itu?
Aku tidak sengaja menabrakmu.
Jika Anda sangat jijik, Anda
harus berhati-hati saat berjalan.
Tidak bisakah kamu berbicara langsung?
Bagaimana!
Saya akan berbicara dengan Anda
seperti cara Anda berbicara dengan saya.
Apakah penting bagimu untuk
mengejekku tentang segala hal?
Tidak bisakah kamu berbicara
denganku tanpa mengejekku?
Saya tidak bisa.
Sebenarnya, saya tidak bisa
berbicara tanpa mengejek orang lain.
Aku yang salah!
Lihat, saya menerima kesalahan saya.
Anda juga harus
menerima kesalahan Anda.
Anda telah memberikan jawaban yang
tidak jelas untuk pertanyaan sederhana saya
dan hari ini Anda memberi tahu saya
tentang bagaimana saya harus berbicara!
Dengar, Sai
Aku sedang tidak ingin
berdebat denganmu, jadi tolong..
Benar-benar?  Jadi katakan padaku..
Kapan saya harus pulang?  - Apa?
Haruskah saya kembali pada jam 8:00 malam?
Atau jam 7 malam?
Itu karena
semuanya telah terjadi
sesuai dengan suasana hati Anda.
Kumohon, Sai, tinggalkan aku sendiri.
- Baiklah.
Aku tetap pergi.
Saya baru saja kembali karena saya
meninggalkan kartu identitas saya.
Oh, ya.. saya akan kuliah
Saya tidak seperti Anda bahwa
saya akan pergi tiba-tiba tanpa
mengatakan apa-apa.  Itu
sebabnya saya memberi tahu Anda.
Aku tahu itu, Sai..
Saya tahu bahwa Anda terluka.
Itu karena aku
menyimpan rahasia darimu.
Tapi aku benar-benar tidak bisa
memberitahumu apa-apa sekarang.
Saya berharap keadaan
menjadi normal kembali.
Saya akan menceritakan semuanya
terlebih dahulu, begitu itu terjadi.
Saat ini, saya harus memberi tahu Shruti
tentang tubuh Sada yang hilang.
Tapi dari mana saya mulai?
Ya, Shruti, katakan padaku ..
'Shruti adalah istri temanku.'
'Dia dalam masalah kemarin'
'itulah sebabnya aku harus
bertemu dengannya kemarin.'
Hai!  Tidak bisakah kamu
berjalan dengan mata terbuka!
Ini koridor kampus, bukan taman.
Sangat menyesal ..
- Maaf apa?
Anda pikir Anda bisa membuat
kesalahan dan meminta maaf.
Anda pikir ini tidak apa-apa!
Sai?
Aku melihat semuanya, Sai.
Itu adalah kesalahanmu.
Kenapa kau berteriak padanya?
Itu benar, itu selalu salahku.
Apa pun yang dilakukan
orang lain selalu
benar tetapi apa yang
saya lakukan salah.
Sai, kamu baik-baik saja?
Ada apa denganmu?
Mengapa Anda bersikap seperti ini?
Tidak.. tidak apa-apa..
Saya minta maaf.
Itu adalah kesalahan saya.
Ada apa, Sai?
Apakah ada masalah?
Bahkan Virat sudah kembali ke rumah ..
Mengapa Anda begitu stres?
Tidak, Kakak ipar.
Saya tidak stres.
Saya baik-baik saja.
- Tidak, Sai.
Ada sesuatu.
Shruti, kita akan ke
rumah sakit dari sini.  Oke?
Saya juga sudah menelepon ambulans.
Itu sedang dalam perjalanan.
Tetapi jika kami pergi ke rumah sakit,
mereka akan bertanya kepada Anda
untuk ID saya, Virat.
- Jangan khawatir tentang itu.
Aku akan mengurus semua
itu.  Tidak disarankan untuk
membuat dirimu stres
dalam situasi ini, Shruti.
Silakan datang.
Ayo, aku akan membantumu.
Ayo.. Itu dia..
Virat?
- Aku mempunyai sebuah permintaan.
Katakan.
Saya tidak mendapat kesempatan
untuk melakukan ritual terakhir Sada.
Tapi aku ingin pergi ke
kuil dan berdoa agar jiwanya
menemukan kedamaian.
Saya sangat disayangkan bahwa
saya tidak bisa melihat suami saya
untuk terakhir kalinya.
'Mayat itu menghilang
sebelum post-mortem.'
'Tidak tepat untuk memberi
tahu Shruti apa pun sekarang.'
Aku akan membawamu
ke kuil nanti.
Sekarang silahkan datang..
Hai!  Mohit.  Mohit Chavan.
Halo Pak.
Pak Nayak memanggil saya
ke sini.  Dia adalah sutradara
dan mengikuti audisi
untuk sebuah pertunjukan.
Bisakah Anda memberi tahu saya di mana dia?
- Ya.
Dia pasti ada di lantai
atas di auditorium.
Di lantai atas, bukan?  - Ya.
Terima kasih.  - Terima kasih.
Minum jusnya, Sai.
Devi memberitahuku bahwa
kamu sedang berpuasa
dan bahwa Anda
belum makan apapun.
Silakan minum jus.
Ada apa, Sai?
Anda tidak pernah berbohong kepada saya.
Anda tidak pernah
menyembunyikan apa pun dari saya.
Apa yang kamu
sembunyikan dariku hari ini?
Apa itu?  Apakah ada masalah?
Apa yang akan Anda lakukan dengan
mengetahui tentang suatu masalah
yang tidak memiliki solusi?
- Itu berarti ada masalah.
Masalah adalah hal yang biasa dalam hidup.
Tapi manusia tidak bisa
lari dari masalah mereka.
Tapi, Sai.. Kita bisa
berbagi masalah itu, bukan?
Dengan yang tertutup..
Apa masalahnya?
Apakah Anda bertengkar dengan Virat?
Bagi kami untuk bertarung,
dia harus berada di rumah.
Tapi dia sibuk
membantu istri temannya.
Dia hanya mengkhawatirkannya.
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak mengerti.
Tolong beritahu saya dengan jelas.
Apa masalahnya?
Sejak Virat kembali
dari misinya..
Namanya Sruti.  - Shruti?
DIG juga tidak tahu tentang dia.
Siapa dia?
Dan tidak ada seorang pun di keluarga
pernah mendengar namanya.
- Sai?
Apakah Anda meragukan Virat?
Anda mengetahuinya dengan sangat baik
bahwa dia bukanlah orang
yang akan melakukan semua ini.
Aku tahu, Kakak ipar.
Tapi aku merasa buruk
karena dia sudah mulai
menyimpan rahasia dariku.
Kita adalah teman, bukan?
Dan teman berbagi segalanya
satu sama lain.  - Ya.
Mengapa!  Dan saya merasa bahwa
kita semakin menjauh
satu sama lain.
Sejak dia kembali dari misinya
dia telah banyak berubah.
Dengar, Sai..
Hubungan itu seperti
tali yang diikatkan pada layang-layang.
Untuk membiarkannya berkembang,
Anda harus melepaskannya.
Dan terkadang Anda harus
menarik tali itu kembali.
Jika Anda dan Virat
semakin menjauh satu
sama lain maka Anda
harus berusaha, Sai
untuk menyelesaikan
masalah Anda.
Anda harus memahami Virat.
Mungkin, dia tulus
membantu istri temannya.
Dan mungkin dia akan
mendapat masalah
jika dia memberitahumu
sesuatu.  Mungkin itu sebabnya
dia tidak mengatakan
apa-apa.  Tapi, Sai.. aku yakin
bahwa Virat akan memberi tahu
Anda segalanya saat waktunya tiba.
Sekarang Anda harus mendukung Virat
sebagai istri yang pengertian.
Anda harus mencoba memahaminya.
Itu karena saya pikir, saat ini
Virat sangat membutuhkan
dukungan Anda.
Ya, dan itulah yang
saya lakukan, Kakak ipar.
Tapi dia tidak bisa
melihat usaha saya
dan dia juga tidak mengerti.
Dia tidak ingin aku
berada di dekatnya.
Dia telah banyak
berubah, Kakak ipar.
Dan saya sangat terganggu
karena perubahan pada dirinya.
Ambil napas dalam-dalam.
Dengar .. Tunggu
beberapa waktu lagi ..
Ambulans ada di gerbang.
Ayo.  Ambil napas dalam-dalam..
Saudara Virat?  Di Sini?
Liftnya ada di sini.  Datang..
Ya.. - Itu dia.
'Apakah dia istri teman
saudara laki-laki?'
'Jika dia dalam masalah..
Dan dalam kondisi ini..'
'Di mana suaminya?'
Hati-hati..
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda.
Saya dengan Anda.
Jangan khawatir, tidak ada
yang akan terjadi pada Anda.
Saya disini.
Tidak ada yang akan terjadi.
Terima kasih.
Permisi!  Saya ingin
bertemu Tuan Virat Chavan.
Dia baru saja pergi sekarang.
- Bu, bisakah Anda memberi tahu saya
apakah dia di sini sendirian
atau dengan seseorang?
Kami tidak dapat memberikan
informasi pribadi tentang tamu kami.
Tidak.. Dia yang
memanggilku kesini.
Dia adalah kakak laki-laki saya.
Tunggu..
Lihat ini..
Ini adalah kartu
identitas saya.  Anda
dapat mengecek ini
dengan kartu ID-nya.
Alamat yang sama..
Nama belakang yang sama..
Maaf, Pak.  Aku tidak menyadari
bahwa dia mengharapkanmu.
Tidak apa-apa.
Saya pikir istrinya tidak sehat.
dan itulah sebabnya dia memanggilmu.
- Istri?
Ya pak.  Istrinya sedang hamil.
Dan dia tidak begitu
baik sejak tadi malam.
Ya, dia hamil.
Saya tidak tahu mengapa
saudara tinggal di hotel sekarang
saat ipar sedang hamil.
Tepat, Pak.
Kami juga berpikir begitu.
Seorang wanita hamil harus
bersama keluarganya dalam kondisi ini.
Tempat di mana semua orang
bisa merawatnya dengan baik.
'Mengapa saudara tinggal di sini?'
Bu, bisakah Anda
memberi tahu saya
sudah berapa lama
mereka tinggal di sini?
Sudah dua hari, Pak.
Dua hari?  Bu, bisa
keluar sebentar?
Ada hal penting yang
ingin kuberitahukan padamu.
Bu, kartu saya .. Terima kasih.
Bu.. Tunggu dulu..
Bu.. Mohon infonya semua
Anda miliki tentang saudara
laki-laki dan perempuan ipar saya.
Mengapa Anda membutuhkan
informasi tentang saudara Anda, Pak?
Ketika saudara laki-laki saya
meninggalkan rumah dia bilang dia akan drop
ipar di tempat orang tuanya.
Tapi dia datang ke sini.
Aku tidak mengerti apapun.
Tolong .. Hanya Anda yang
bisa membantu saya sekarang.
Terima kasih.
Sekarang beri tahu saya ..
Apa yang ingin Anda ketahui?
Segala sesuatu yang Anda tahu.
Dia datang ke hotel kami
dua hari yang lalu larut malam.
Dan dia check out hari ini.
- Terimakasih bu.
Terima kasih.
'Mengapa saudara tinggal
di sini dengan wanita itu?'
"Dan mengapa dia mengidentifikasinya
sebagai Mrs. Chavan?"
'Tasnya ada di hotel'
'tapi dia berbohong di rumah mengatakan
bahwa dia tidak membawa koper.'
'Dan sekarang dia telah
membawa wanita itu ke rumah sakit'
'sebagai Nyonya Chavan.'
'Haruskah aku menceritakan
semua ini kepada kakak ipar Sai?'
'Siapa yang tahu hal-hal
mungkin seperti yang terlihat.'
'Tidak.. Kakak ipar akan meninggalkan
rumah dan pergi selamanya.'
'Apa yang harus saya lakukan?'
Dokter, apakah semuanya baik-baik saja?
- Apakah Anda ayah bayi itu?
Ya.
Suami macam apa kamu?
Dalam kondisi apa
Anda menjaga istri Anda?
Kondisinya juga berdampak
buruk pada bayinya.
Apakah Anda tahu cara
merawat wanita hamil?
Apakah Anda tahu sesuatu yang salah
dapat memiliki efek buruk pada bayi?
Maaf Dokter..
Sebenarnya bukan salah dia.
Saya berada di tempat orang
tua saya selama beberapa
hari dan kami tidak berhubungan
baik dan itulah sebabnya
mereka tidak merawat saya dan tidak
membiarkan saya bertemu dengannya.
Dia membawa saya
ke sini segera setelah
dia mengetahui
tentang kondisi saya.
Dokter?  Kami akan melakukannya
persis seperti yang Anda katakan.
Mari kita lihat.
Saya tidak akan menyembunyikan apapun.
Kerusakan sudah terjadi.
Saya akan mencoba yang
terbaik untuk memastikan
bahwa kesehatan
bayi tidak terpengaruh.
Dokter, tolong lakukan apa
pun yang harus Anda lakukan.
Tetapi pastikan tidak terjadi
apa-apa pada bayi dan ibunya.
Mereka seharusnya baik-baik saja.
Silakan..
Saya akan mencoba.
Kenapa aku selalu memikirkan dia?
aku berpuasa untuknya..
Tapi dia tidak peduli padaku.
Baiklah.  Mulai sekarang aku
akan berhenti mengkhawatirkan dia.
Aku gila memikirkan
dia sepanjang waktu.
Dia bahkan tidak terganggu.
Saya satu-satunya yang berbicara
sangat tinggi tentang persahabatan kita.
'Aku harus bicara
dengan kakak ipar Sai.'
Ipar..
Ya, Kakak ipar Mohit..
'Saya tidak mengerti'
'mengapa dia banyak berubah
selama beberapa hari terakhir.'
'Kakak ipar, kamu bisa
mencoba mencari tahu.'
'Awasi saudara Virat.'
'Kuharap tidak terlambat
karena kamu terus menunggu.'
'Di mana kamu, Virat?'
'Sai menjadi marah saat kau pergi
bahkan tanpa memberitahunya.'
'Saya akan segera kembali.
Tunggu saja..'